### 2012-08-17 latex/sdext/src/metodology/db_creation.tex
must add president elections

\begin{itemize}

        \item Em 24 dos casos o problema é causado por divergências na grafia dos nomes como em: ``Mogi Mirim'' e ``Moji Mirim''. Situações semelhantes ocorrem pelo uso do apostrofo em nomes como ``Santa Luzia D'Oeste''. O problema foi tratado pela abordagem descrita na Subseção~\ref{sub:desamb} e determinou-se a correspondência entre os nomes para todos os 21 casos.

@@

O processamento descrito nessa seção foi responsável por armazenar no banco de dados 28.082 eleições realizadas em 5.568 cidades de todo país.

\subsection{Dados de Candidatura}

>>>>

\begin{itemize}
  \item Em 24 dos casos o problema é causado por divergências na grafia dos nomes como em: ``Mogi Mirim'' e ``Moji Mirim''. Situações semelhantes ocorrem pelo uso do apostrofo em nomes como ``Santa Luzia D'Oeste''. O problema foi tratado pela abordagem descrita na Subseção~\ref{sub:desamb} e determinou-se a correspondência entre os nomes para todos os 21 casos.

@@

O processamento descrito nessa seção foi responsável por armazenar no banco de dados 22.484 eleições realizadas em 5.568 cidades no período de 2006 à 2012. Ao todo tem-se 123.841 cargos eletivos com as seguintes distribuições:

\begin{itemize}
  \item 2 presidentes;
  \item 54 governadores;
  \item 81 senadores;
  \item 1.026 deputados federais;
  \item 2.118 deputados estaduais (sendo 48 distritais);
  \item 11.133 prefeitos; e
  \item 109.427 vereadores;

A tabela de eleições será utilizada na Subseção~\ref{sub:candidature} para definir em quais eleições os candidatos se inscreveram.

\subsection{Dados de Candidatos}\label{sub:candidature}

Verificou-se que o código utilizado pelo TSE não identifica univocamente um candidato.

\subsection{Dados de Candidatura}\label{sub:candidature}
